# Никита Карасев - "Угадай кто?"

### Группа : 10 - И - 3
### Электронная почта : nokarasev_1@edu.hse.ru
### VK : https://vk.com/coolkarasik

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Угадай кто?"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Сейчас многим из нас приходится работать с кем-то в группе. И в каждом коллективе обязательно будет человек, который окажется одиноким из-за того, 
что он очень стеснительный. Или, общаясь много лет, группа продолжает существовать в формате других маленьких компаний. Наш проект помогает сплочению коллектива. 
У всех будет возможность поговорить со всеми и ,что точно добавит уверенности в себе, анонимно. 

Проблемы:

* Сложности социальной адаптации новопоступивших.

* Несплоченность коллективов. 

* Ощущения отсутствия единомышленников в группе.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Новопоступившие лицеисты, состоящие в одной группе. 

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под IOS.

Версия IOS 12 и выше, 500 мб на гаджете

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Регистрация пользователя

* Общение пользователей

* Получение поощрений за активность

* Возможность отправлять отзыв


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Похожие: Badoo, Tinder

Аналогичных нет

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Swift / XCode – для разработки iOS-версии 

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев

* Проектирование интерфейса

* Подключение и работа с базой данных

* Проектирование логики 

* Запуск Android- и iOS версий продукта

* Тестирование, отладка

* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Не хватка времени. 

* Ошибки в готовой версией приложения. 

* Ребята не захотят играть до конца. 

* Сведения общения в негативную сторону. 
